Specijalno za forum IPTV Zezanje
Tko je to?
Ima li nekoga tamo?
Bolje bi ti bilo da se pokažeš
prije nego što te osvijetlim.
Kriste, Harvey,
malo si nervozan, zar ne? - Sranje.
Pokušavate me zeznuti?
Sretni ste što vam nisam
otkinuo glave.
Da, to sam ja, gospodine Lucky.
Još nešto?
Rawlings i Lightfoot  su bili tamo gore
cijeli dan s tim Nijemcem.
Počinjem da mislim da je cijela
ova stvar gubitak vremena.
Ako je bilo nešto ovdje,
to je odavno sklonjeno odavde.
Taj stari Nijemac nas drži
na uzaludnom poslu.
Želi se utrkivati s ekipom Klausa Youngera.
Hrpa ludih starih
Nijemaca je opljačkala
svaku banku i postaju
odavde do Teksasa.
Ako kaže da je ovdje
stari Eric Klaus pokopao svoj plijen,
mislim da je vrijedno pogledati.
Ako tako kažeš.
Jesi našao što, Ben?
Ništa.
Možda smo kopali
na pogrešnom mjestu.
Kopao sam danas već pet rupa.
Možda je cijela ova prokleta
stvar samo gubitak vremena.
Što je rekao?
Ništa prijateljski sigurno.
- Rekao sam ako Amerikanci kopaju,
koliko govorite,
do sada bi bili u Kini.
Ne sviđaju mi se ta
usta na tebi.
Hej, ne diraj me ...!
Ubit ću te!
Hej!
- Odbi, dečko.
Ne postoji njemačko
zlato dolje.
Prekineš li sada, Bene, izgubit ćeš svoj udio.
- Meni je to u redu.
Kažeš nešto, šećeru?
- Da, rekao sam idi!
Nestani!
- Ne primam naredbe
od takvih kao što si ti.
- O, zaista?
Hej, momci!
- Prebit ću te.
Bacit ću te u tu rupu ...
- Momci!
Želiš nešto od mene?
- Pokapat ću te u onu jebenu rupu.
Hej hej.
- Mislim da imamo nešto ovdje.
Rekao sam ti!
- Začepii, čovječe.
Pomozi mi da kopam.
- Hajde.
Ovo je to, Clayton, dan za isplatu.
Pakao?
Izgleda kao rublje.
Sranje!
Nemojte da ste ih sve pobijedili?
Veliko blago Klausa Youngera
nije ništa nego
hrpa prljavog rublja.
Šteta što smo te slušali, Nijemcu.
Čekajte, osjećam nešto.
Sranje, otkriće desetljeća.
Dobro ti ide, Clay.
Pronašao si sjajnu novu stijenu.
Ne, Klaus, ne bi ga pokopali ovdje
ako ne vrijedi nešto.
To je neka vrsta pisma na njemu.
Da, simboli. Donesi svjetlo ovdje.
Što?
- Koji misliš da je to jezik?
To je drevni njemački.
Ovakve kamene ploče su postojale
od početka vremena.
A kad se pojave,
one sa sobom donese
samo veliko zlo.
Možeš li to pročitati?
Da, znam što to znači.
To je kamen koji poziva.
- Izgleda mi kao komad ugljena.
Da, to je ugljen.
Ugljen koji je stavljen u cipele
onih koji su bili prokleti.
Oni koji su ljutili stare bogove.
To je neka priča, stari momče.
Sam sveti Nikola
posjedovao je upravo takav kamen.
Ukrao ga je od pogana.
Poslao bi ga je svojim
neprijateljima kao upozorenja.
Onima koji se ne nisu preobratili.
Za one koji su protivni.
- Sv. Nikola?
Da.
- Misliš Djed Mraz?
Dečki čujete li ovo sranje?
- Gledajte, molim vas, morate ga vratiti.
Molim vas, vratite ga.
To nije nešto s čime se možete šaliti.
Molim vas.
- Prokleto kamenje. Djed Mraz.
Pa, čuo sam dovoljno.
Hej, hej, hej, hej!
Skloni s njega tvoje proklete ruke, Ben!!
Sranje, pogledaj ovo.
Ovo nije dobro.
- Misliš da bi moglo biti nešto vrijedno?
To znači da smo svi mrtvi.
Svi smo mrtvi!
Glupave budale!
Probudio si ga!
Koga?
- Krampusa!
Sranje.
To je ono što kažem.
Koji je to vrag?
Dolazi!
- Ne sviđa mi se ovo, Clay.
Glupe budale, svi smo mrtvi!
Prokleli ste nas!
Idemo odavde.
- Da, partneru.
Kriste, koji je to vrag?
Zvuči bliže nego prije.
Neču ostati da to saznam.
O Bože!
Gubimo se odavde!
- Clay!
Bježi!
Oh moj Bože!
Oslobođeni Krampus
prijevod bakyknez
U redu, prema navigacionom sistemu,
mi smo ravno do cilja.
Kako si, mali?
Dobro sam.
- Ali?
Samo je čudno.
Zapravo se ne osjeća
da je Božić tu.
Mnogo mjesta nemaju
snijeg za Božić. - Znam.
Zar nisi uzbuđen što ćeš
vidjeti nanu i djeda?
Ne mogu ih se čak sjetiti.
- Znam, dušo.
Prošlo je dosta vremena
od kad si ih vidio.
I to je jedan od
razloga zbog kojeg ovo radimo.
I tvoj rođak Troy će biti tamo.
- Mrzim Troya.
Tommy, ne mrzimo nikoga, prijatelju.
Ali on uvijek pokušava da me zeza.
- A on je totalno perverzan.
Kad su došli u
posjetu prošle godine,
Uhvatila sam ga kako pokušava
da me slika kroz prozor.
To nije dobro.
- Pa, prošla je skoro godina dana
od kad smo posljednji put vidjeli mog brata
i njegovu obitelj. Možda je Troy odrastao.
Pa, nadamo se da to isto možemo
reći i za svog brata.
Smiješno.
Uspjeli ste.
Tako je dobro da te vidim, dušo.
I ja tebe, mama.
- Bok, Will.
Drago mi te vidjeti opet.
Ovo ne može biti Fiona, Odrasla je.
- Ne baš.
I Tommy.
- Bok, bako.
Tako si velik.
Hej, dobro došli kući.
Hej, tata!
To je moja djevojčica.
Wille.
Dale.
- Kakav je bio let?
Bilo je bolje od vožnje.
-  Čuo sam to.
Pa možda sljedeći put
kada budete došli u posjetu,
možemo izgraditi pistu za vas.
Stani.
- Što, nemamo dovoljno zemljišta?
Hajde da se smjestite.
Dale, pomoći ćeš Willu li s torbama?
- Da.
Amber, imam pripremljenu staru sobu
za tebe i Willa.
Mislila sam da Tommy i Troy
borave u sunčanoj sobi.
I  to ostavlja
plavu sobu za Fionu.
Savršeno.
I ja kažem.
Pa, momci vidim da ste
sreli starog Blackfoota.
On je ono kako ga zovete
pravi ljudožder.
Stvarno? - Da, kad je Amber bila beba,
a David mali dečko,
to je bilo kao u tvojim
godinama, Wille,
kada sam se prvi put susreo
sa starim Blackfootom.
Kunem se, oči su mu sada izblijedile,
ali, ako se primaknete blizu,
još uvijek možete vidjeti taj pogled.
- Kakav pogled?
Gladan.
Vidite, kada životinja
proba okus čovjeka,
ona poludi za njim,
postaje apsolutna zvijer.
Jednostavno joj ne može biti dovoljno.
- Ovaj tip?
Da.
Preko doline je
Rogersov ranč.
Izgleda da je Blackfoot
dobio okus
od Rogersovih krava.
Tako su on i njegova dva sina odlučili
da ga uspavaju.
Pratili su njegove stope dovoljno lako.
No, te noći,
kada su podigli kamp,
tada ih je imao.
- Ubio ih je?
Vađenje utrobe bi bilo
bolje rečeno.
Sjeckao im je
tijela tako da
nisi mogao reći
gdje jedna žrtva završava
a druga počinje.
- Ludo!
Jesi li to ti?
- Da, to sam ja i Blackfoot.
Znaš, mogao bih reći
da je to zbog vještine,
ali, doista, to je bila čista sreća.
Došao sam preko puta njega u
večernjim satima dok je žvakao jelena.
I još je trebalo više
od pola tuceta metaka
iz mog .308 da ga obori.
- Jezivo.
I ja kažem.
Sada kada životinja postane gladna,
ona postaje više od zvijeri.
Ona postaje
jača, brža,
pametnija,
i ako bi ste je uspjeli zeznuti,
to je samo zato što vas je pustila.
Vidite, on nema straha od čovjeka.
I samo se razbjesni.
Dobro jutro, Rog.
- Sam.
Jesi našao velikog?
- Ne, čovječe.
Staze su bile uske
sve do Claytonovog klanca.
Pa, samo nastavi tražiti.
Na kraju, ćeš ga naći.
Da, hoću.
Sam, zašto si kog vraga
poticao ove gluposti?
Gluposti?
Sranje.
Pogledaj ovo.
- Pusti me da vidim.
Na što ti to liči?
- Mutna glupost.
Sranje, ti si luda.
Napravio sam fotografiju
nema ni dva dana.
Na korak od Hangman Washa.
Blizu sam.
Mogu to osjetiti.
- Pa, znaš što mislim?
Mislim da trebaš prestati piti
prije nego što kreneš loviti.
Vidimo se, Sam.
Što?
Upalilo se svjetlo za gorivo.
- Da?
Mislim da ćemo uspjeti do tamo.
Ipak, 600 milja nije
previše loše s jednim spremnikom.
Troy?
- Da, tata, ovo je sjajno.
Sretan sam za tebe, tata.
Pa, imamo još dosta puta,
pa ako priroda zove, sada
bi bilo lijepo vrijeme za izlazak.
Nema šanse da ću
ovdje da obavim nuždu.
Odrastao sam ovdje, dušo.
Nemaš se čega bojati.
Treba da napunim.
Žao mi je, samo gotovina.
- Stvarno?
Ozbiljni ste?
- Ozbiljan sam.
Sranje.
Imate li bankomat?
Da.
- Dobro, gdje je?
Ne radi.
Pa, to je lijepo.
To je divno.
Imate li WC ovdje?
Da, ali i on ne radi.
Sranje.
David, ovdje mi se ne sviđa.
Taj čudan čovjek tamo,
zuri u mene.
Uzmi to kao kompliment.
Samo znači da to zaslužuješ.
Trebam nešto novca.
Koliko imaš?
Daj da vidim tvoju torbicu.
- Hej!
Iskreno?
Ovo je totalni kaos.
Žao mi je ne vrijedi
kod tvog preturanja.
Da, to je to. Tamo, čovječe.
- Rekao sam ti.
Bez sumnje.
Postajemo bliži, Roger, osjećam to.
- Da, čovjeće.
Bliži čemu?
Našli smo glavnu venu, čovječe.
Glavna vena?
- Da, da, da.
Hej, pogledaj, pogledaj ovdje.
Jesi li ikad vidio ovakav trag prije?
Ne, ne, jesi li?
Želiš li znati kako nisi
nikada ranije vidio ovakav trag?
Ni jedan čovjek ne pravi
ovakav trag.
A niti ijedna zvijer.
Reći ću ti
što ga očekuje.
Njega?
Sasquatch.
Što?
Znaš, Bigfoot?
Šališ se, zar ne?
Ne!
- Bigfoot?
Što, ne gledaš History kanal?
Bože.
Aha!
20 dolara.
Barem će nas ovo izvući odavde.
- Drago mi je što to čujem.
U redu, Terry, sad to
ispravno trianguliraj,
Moramo krenuti od znake 15 milja,
po staroj ruti devet.
To ima smisla.
- Bože, ima smisla?
Dečki, vi ste neprocjenjivi.
Čovječe, što to dovraga radiš?
Vjerujte mi, dečki,
ovo će postati virusno.
Trebaš dovraga otići odavde.
- Natjeraj me.
Ti malo govance!
Najbolje ti je da poslušaš ono što ti
čovjek kaže. - Gubi mi se iz vida, sine.
Hajde, Troy, idemo.
Troy!
- Čekaj, postaju ljuti.
Ovo je najbolji dio.
- Najbolje je da uradiš ono što ti čovjek kaže
prije nego što ti isprašimo
dupe lopatom!
Ovaj je dobar.
- Troy!
Idi tati, momče.
Dobra zabava.
Je li ono Willov automobil?
Pretpostavljam da je u najmu.
Sumnjam da su vozili
sve od Atlante.
Pa, znamo bar nekog koga nije briga
za ovaj ugljični dioksid.
U redu.
Počnimo ovu zabavu.
Davide, dođi i daj mi zagrljaj.
- Hej, mama.
Troy.
Hej!
- Što?
Izlazi iz auta i
pozdravi svoju obitelj.
Tako jadno.
To mora da je Dave.
Jesi li spreman za ovo, prijatelju?
- A ti?
Hej, dušo.
- Hej, Will.
Hej, Dave.
- Ja sam David.
Točno.
Izvini, David.
Sjećaš se Tommyja?
- Naravno.
Kako ide, momčino?
- Dobro.
Sjećaš li se svog rođaka Troya?
Fiona, predivna si, zar ne?
Hvala, teta Viv.
- Troy, ostavi telefon
i pridruži se ostatku
Homo sapiensa.
Pozdravi strica i tvog rođaka.
Što ima?
Znači, Tommy je u kojem razredu sada?
- Sedmom.
Sedmom?
Bože, kako vrijeme leti.
Sranje.
Hej, znaš da ćemo
uskoro imati večeru.
Pa?
- Pa, tvoja teta i tvoja baka
su se namučile kako
bi napravile obrok za sve.
Dobro za njih.
Izvinite zbog ovoga.
Samo prolazi kroz neku fazu.
Nema na čemu.
Podsjeća me na njegovog oca
kada je bio u toj dobi.
Želiš li?
Ne hvala.
Što to dečki gledate?
Ne znam, neki Božićni program.
To je božićna priča.
Hoćeš mi je pročitati?
Da, za to vrijeme
komercijalizacija je u porastu.
Uznemirujuće, zar ne?
- Zbog čega?
Biti okružen
svim tim ubojstvima.
Znaš, godinama nisam kročio
na ovo mjesto. - Stvarno?
Ali onda sam shvatio da
treba biti tolerantniji
prema onima koji su manje razvijeni.
- Dobro za tebe.
Hej, je li ta stvar stvarna?
Siguran sam da jeste Tommy.
Nemoj dirati.
U redu je, Tommy,
djedu ne bi smetalo.
Koliko vrijedi ta stvar?
Ne znam, kako se danas
kreće trgovanje zlatom?
Možda 50,
60 dolara po unci.
To je lagano 25, 30 unci, tako
da bi to bilo, um ...
To je oko
$ 1800 dolara za uncu.
Za ovu malu stvar?
Želiš znati nešto interesantno o tome?
Djed Dale je to otkrio
na ovom imanju.
Sereš?
- Ne!
Da, mislim.
Tražio je zlato u potoku.
Ti brežuljci su puni zlata.
Hej, imam ideju.
Dječki jeste li ikad tražili zlato?
- Ne.
Što kažete da vam pokažem kako?
Mislim da to nije dobra ideja, Dave.
Mislim, da ćemo imati
večeru uskoro.
Ma daj, Wille, potok
je na pet minuta hoda odavde.
Ne znam jesam li za to, Dave.
- Daj, tata, bit će zabavno.
U redu, dobro, pitaj baku i mamu
da li je u redu.
Imamo dosta vremena.
Uzet ću djedov alat
za traženje zlata.
Hej, Fran.
Pa što horoskop kaže danas?
"Provest ćeš još jedan
Badnjak sam
na maloj otpremnoj stanici."
Fran, nije to tako loše.
Hej, samo me saslušaj.
Što kažeš na ovo?
Kako bi bilo da ti i ja samo pjevamo
Božicće pjesme preko radija?
Pa kako si zaglavio
da budeš u smjeni za blagdane?
Samo sreća.
- Da.
Kako će se mala dama
osječati zbog toga?
Zapravo, odnijela je ostatak
njezinih stvari prošlog tjedna.
Žao mi je.
Nisam znala.
Sviđa mi se.
Da, pa, nisi
morala živjeti s njom.
Hej, čula sam to.
- Bum!
Samostalan život.
Moram se vratiti na posao.
Imaš li što protiv ako uzmem kolačić?
Pripazi padaju
sobova govna.
Dobro, sobova govna.
U redu, ugodna noć.
Da, vidimo se.
Ovo je glupo.
Nisi mi rekao koliko će to biti daleko.
Hajde, sine, pokaži malo kičme.
Nije bilo ni pola milje.
- Kolikogod.
Ovdje izgleda kao dobro mjesto.
Dečki, pustite me da vam pokažem
kako se to radi.
Znaš, nikada te nisam smatrao
za otvorenog tipa.
U redu, pogledaj ovo?
Kad uzmete ovoliku
količinu kao što je ova,
samo zavrtite tavu.
Hej, Troy, hoćeš li pokušati?
- Propustit ću.
Dobro.
Tommy, što je s tobom?
- Samo naprijed, Tommy.
Pokušaj.
Kao ovo?
- Dobro, baš kao što je to.
Sada pokušaj da prosiješ kroz nju.
Tako da možeš
ispustiti vodu.
Budi oprezan.
U redu je, Tommy.
Samo naprijed,
još jedan pokušaj.
Osjećaš taj miris?
Što?
- On ponovno puši.
Hej, Troy!
Nevjerojatno.
Mogu namirisati tu cigaretu.
- Što?
Ne pušim.
- Da, siguran si da nisi.
Radim li ovo ispravno, tata?
Iskreno, ne znam, prijatelju.
Mislim da ni tvoj
ujak zapravo zna kako.
Pokušavate se obogatiti?
- Bok.
Nećeš ništa dobiti na taj način.
Da vidim tvoju tavu.
Hvala.
U redu, tako.
Bez sita počečneš
sa samo malo, kao što je ovo.
Staviš malo vode.
Samo malo,
Da, tako.
Da, uzeo si i nešto prljavštine, da.
Eto.
Dobar posao, dušo.
Savršeno.
Pa, cijenimo tvoju pomoć.
Da.
- Ja sam Will.
Bonnie.
- Ovo je moj sin Tommy.
Bilo mi je drago što sam
vas upoznala.
Dakle, pretpostavljam da si odavde?
- Da, rođena i odrasla.
Vrlo dobro.
Bok.
Ja sam, Dave.
- Bok Dave, ja sam Bonnie.
Da, da, ja, ja sam zapravo David.
Moje ime je David.
Moje je i dalje Bonnie.
- Da.
Dečki jeste li gotovi?
Ovo je izvan šuma.
To je, to je moj dječak Troy.
Hej! Ne mogu sam
naći put za nazad
i jebeno mi je dosadno!
Da, znaš,
tinejdžeri, zar ne?
Hej, ovo je najgluplja
stvar koju sam ikada učinio.
Kako si?
- Ja sam dobro.
U redu, Wille, siguran sam
da je večera gotova do sada.
Da.
Dakle, bilo je zadovoljstvo
upoznati te, Bonnie. - Da.
Da, bilo je lijepo upoznati vas.
Vidimo se kasnije.
- Vidimo se.
Bilo je to jedno slatko dupe.
Doista, tako referiraš žene, zar ne?
- Što?
Idemo, hajde.
- Ali idemo sada?
Da.
- Hvala.
Hej, tata što je ovo?
Što?
Ne znam.
Izgleda kao da bi moglo
biti od oniksa, možda?
Zanimljivo je.
- To je stijena.
Tako je glatko.
- Da, može biti od oniksa.
Mogu li vidjeti?
To je svjetlo.
- Doista je dosadno.
Vrlo zanimljivo, Tommy.
Vrijeme je da idemo.
Mislim da je tvoj ujak ljubomoran.
Hej, Bonnie.
- Što želiš, Dan?
Pa, Božić je.
Mislio sam da svratim i
da te pozdravim.
Mislim, sviđa mi se što si
uradili s prostorom.
Lijepo.
- Bok, trebaš otići.
Zašto?
Je li on tu?
On ima ime.
- Da, znam,
ali on također ima i dosje.
Kladim se da to nisi znala.
- Ozbiljno?
Tvoj muškarac stvarno brzo vozi.
Suspendirana mu je vozačka dva puta
jer ne plaća kazne.
Provjeravaš mog novog dečka.
Imaš li kakvu ideju
koliko je ovo grozno?
Hej, gledaj, samo sam
to tražio zbog tebe.
Pa, trebaš se zaustaviti.
Gotovo je, Dan.
Prihvati savjet.
Ja ... nisam te vidio tamo.
Zato što nisam bio tamo.
Samo se pretvaraj da
me ne možeš vidjeti.
Dobro.
Zašto si tako fasciniran
s tim glupim kamenom?
Mislim da je super.
Lako te je impresionirati.
Daj mi to.
- Vrati mi ga, Troy!
Što, hoćeš li to reći tati?
- Glupane.
Troy.
Gdje si?
Opet si pušio, zar ne?
Ne, nisam.
- Mogu osjetiti miris.
Vidiš, nema cigareta.
Uđi. Otac treba tvoju pomoć s njegovim
prijenosnim računalom.
Kasnije.
- Sada!
K vragu.
Dobro.
Sranje.
Ja, nisam ...
- Začepi!
Polako.
- Podigni ruke.
Što radiš ispred mog prozora?
- Samo sam pokušavao ...
Začepi!
Gledajte, samo mi objasnite.
Što je ova mala stvar?
- Pa, to bi bio moj ...
Okreni se.
Znači ovako me iznenađuješ?
Rekao sam ti da dolazim
doma za Božić.
Trebalo bih da te prebijem
što se šuljaš.
Što?
Mislilo sam da ti se sviđaju
takve igre.
I osim toga, morao sam biti siguran
da me nitko ne slijedi.
Bilo je malo riskantno jer tvoj
bivši nosi pištolj. - Jebi se.
Čekaj.
Što?
- Jesi čuo to?
To je pećnica.
- U redu.
Večera je spremna.
- I?
Ne jede ti se?
Moj um upravo sada misli na
druge stvari.
Prvo pravilo opstanka.
Moraš jesti.
Sranje.
To je to.
Čuješ li to, Roger?
Da.
Imaš noćnu kameru?
- Ovdje je.
Što je s tom stvarčicom?
To je veliki radio za amatere, budalo.
Nije li to .50 kalibar?
Jeste, čovječe.
Ima jaku snagu pucanja.
Trebalo bi biti dovoljno, čovječe.
- Dosta za što?
Čovječe, što misliš pod "za što?"
Moramo oboriti tog kučkinog sina.
Pa, čekaj, čcekaj,
misliš li ga ubiti?
Zar je to plan?
Da, to je uvijek bio plan.
Nemoj mi reći da sada
imaš problem s tim. - Pa,
sranje, ne znam, možda.
- Ma daj.
On bi mogao biti posljednji od takve vrste
u cijelom svijetu. - Ma hajde čovječe.
Što si ti, jebote, Greenpeace sada?
- Ne, samo sam,
upucati nešto takvo
jednostavno ne izgleda dobro.
Nije dobro?
Pa, očito, nikad nisi čuo za Darwina,
znaš, prirodna selekcija
i ta sranja.
Je li on nekoć vozio taj plavi Chevy?
- Što, čovječe?
Ne! Darwin je od prije 1000 godina
ili tako nešto, čovječe.
Govorio je o opstanku najsposobnijih.
U redu?
Ono što ja vidim je samo
trčanje okolo,
posljednji takve vrste,
sranje, čovječe,
mi samo uzimamo naš dio
u prirodnom izboru stvari.
Ne znam.
Gledaj na to kao
ovo onda, u redu?
Što ako je tamo vani, znaš,
i nađemo ga,
što ćemo onda učiniti, čovječe?
Pa, bit ćemo poznati momci
koji su pronašli Bigfoota.
- Ne ako to ne možemo dokazati.
Na kraju ćemo otići kući
s istim podsmijehom,
što smo upravo sada.
Mi smo predmet ismijavanja?
Hajde, Terry, što?
Kako možeš biti tako isključen?
Pa, ja, ja ...
- Ne čuješ sav taj smijeh?
Sve te ljude što mrmljaju
sebi u bradu
kada prolaziš pored njih?
Sranje.
- Guess I never noticed.
- Yeah, well I do.
I svi tako misle, čovječe.
Što misle?
Misle: "Evo dolaze Roger i Terry.
Dva tipa koji će
naći Bigfoota.
Koji nemaju par vijaka
u njihovim glavama", kažu.
Nisam to znao.
Ali, hej, imamo kameru.
imamo ovu stvar za osjećaj topline.
Oni će nam povjerovati.
Nitko ništa neće
vjerovati, čovječe.
To neće biti dovoljno dobro.
Ni blizu.
U redu?
Nemamo opcija.
Bez obzira na koji način
to gledaš, čovječe,
ovaj dječak pada.
U redu, želiš reći
ili on ili mi.
- Da.
Pa, jebi ga.
Pretpostavljam da si u pravu.
U pravu sam.
Sada idemo.
Sretan Božić, dušo.
- Sretan Božić.
Znaš, ne moraš
to raditi, Will.
Nije problem.
Dobar si čovjek.
Piće?
- Što je ta stvar?
Pa, ovo
je osobna rezerva
gospodina Dale Hendersona.
Krijumčarena rakija?
Zašto da ne?
Dobar odgovor.
Moj Bože.
Čini da ti se dlakice
dignu na tvojim mudima, zar ne?
I ja kažem.
Još jednu?
- Apsolutno.
Još ne mogu dobiti
signal ovdje.
Dušo, ostavi se te stvari.
Sranje.
Koji vrag?
Troy, što to radiš?
- Ponovno me snimio.
Idi u krevet, Troy.
Šališ se, zar ne?
Kamen ljubimac.
Spavat ćeš sada s njim?
Ostavi me na miru.
Štogod.
Znaš, tvoja
sestra je prilično zgodna.
Ona je tvoja rođaka.
- Pa?
Legalno je na nekim mjestima.
Dobio sam signal, konačno!
Sada možeš nekoga da nazoveš.
- Začepi.
Čovječe.
Što?
- Budi miran.
Ti si počeo prvi da pričaš!
- Terry stišaj se, čovječe.
K vragu, što?
Ovdje je ovdje, čovječe.
Mogu to osjetiti.
Ja ne osjećam ništa, ne osjećam
nikakvo sranje. - Ne, čovječe.
Sigurno je bio ovdje.
U suštini,
on je još uvijek ovdje.
Mogu se kladiti.
O, čovječe, vidiš li to?
Ne!
Baš tamo, u grmlju, čovječe.
I mrtav čovjek bi to vidio.
- Prokletstvo, čekaj me!
K vragu, čovječe.
To je zec, čovječe.
To si ti, Rog,
ovo je Peter Cottontail.
- Jebem ti.
Bože, trebao si
da vidiš svoje lice.
Prokletstvo, čelo ti je jezivo,
izgleda kao čegrtuša.
"On je ovdje, Terry.
Imam ga".
Kvragu, koja šala.
Ha, ha, Terry, čovječe.
Smiješno kao i uvijek.
Moj Bože!
Čekaj, pričekaj
dok ne ispričam ljudima.
Ne, ne, on je bio tamo, Rog,
okrenut prema
stvorenju, neustrašiv,
jebeno kao da je bio
Sylvester Stallone.
Grizzly Adams bi se
osramotio s tim.
Nije smiješno, Terry.
Kunem se Bogom, čovječe.
Jesi li to čuo?
Što je to bilo?
- Ne znam, čovječe.
Izgleda kao da nam se približava.
Zvuči kao stampedo.
Čekaj.
Je li otišlo?
Ne sviđa mi se ovo.
- Ni meni, čovječe.
Mislim da bi se trebali
vratiti do kamiona.
Da, dobro sam s ovim.
Rog?
Bilo je.
Da bilo je.  - Da.
Vraćam se brzo.
U redu, što je to dovraga?
Je li netko tamo?
James?
James.
Dušo, kamo si otišao?
Ovo je previše čudno.
Ja ... moram ti reći
nešto, Dale.
Ovo, ovo je stvarno
dobra stvar.
Možda želiš sjesti
prije nego što padneš.
Dobro sam.
G-dine Henderson!
Ovdje Bonnie Tyler, pustite me unutra!
Očekuješ nekoga?
Ne. - G-dine Henderson,
molim vas otvorite vrata!
Molim vas otvorite vrata!
G-dine Henderson,
molim vas otvorite vrata!
Molim vas, pustite me unutra!
- Bonnie, jesi li dobro?
Morate odmah pozvati 911.
- Što, zašto?
Molim vas, pustite me unutra!
- Što se dogodilo?
Nešto nas je napalo,
a James je mrtav.
Bonnie, zašto si u ogrtaču?
Imate li fiksnu liniju?
Da, pravo kroz kuhinju.
Prokletstvo, javite se,
javite se.
Samo dva lista, dečki.
Stvarno?
U redu, dolazim.
South Tower 911, što
je vaš hitni slučaj?
Da, morate poslati pomoć.
Ja sam kod susjeda.
Napalo me je neko stvorenje
i sada je moj dečko mrtav.
- Možete li ponoviti, gospođo?
Rekli ste da je stvorenje
ubilo vašeg dečka?
Upucala sam ga par puta
ali je nastavio da dolazi.
Je li ovdje sve u redu?
U redu. Koje je vaše ime i
koja lokacija, gospođo?
Bonnie Tyler.
614 North Desert Vista Drive.
U redu, Bonnie, upisano.
Sada samo ostanite
na liniji sa mnom.
Da li ćete poslati nekoga?
Pozovite Trooper Shellinga,
to mi je prijatelj.
Tata, moraš vidjeti nešto.
- Ne sada, Tommy.
Ali, tata.
- Dale, gdje ideš?
Idem da pogledam okolo.
- Idem s tobom, Dale.
Ne, dušo, mislim da to nije dobra ideja.
- U redu je, Amber.
Pobrinut ću se da ne bude ubijen.
Budi oprezan tamo sam, Dale.
- Čekaj me.
Zašto?
- Zato što te mogu zaustaviti da pucaš
u prvu stvar koja se pomjeri.
111, ovdje dispečer.
Čuješ li me?
Ovdje 111, reci dispečeru.
Hej, Dan, imam nešto čudno za tebe.
Što je to?
Žena tvrdi da je njezin
dečko napadnut
od nekog stvorenja ili tako nešto,
pretpostavljam neka životinja.
U redu, jesi li pozvala službu
potrage i spašavanja? - Ne još.
Može biti šala.
Mislim da bi to mogao provjeriti sam
prije nego što pozovem u konjicu.
- U redu.
Hej, koja je adresa?
614 North Desert Vista Drive.
Čekaj, to je, tamo živi
Bonnie Tyler.
Da.
Rekla je da si
njezin prijatelj.
U redu, ostani na vezi
dispečeru, na putu sam tamo.
Osvijetli to tamo.
Vidiš li nešto?
Ne.
Ne mogu vidjeti ili čuti tu prokletu stvar.
- To je dobro, zar ne?
Ne, to je nešto što bi uplašilo
sve s ove proklete planine.
Hej, Dale, mislim da bi se
trebali vratiti kući.
Da, tata, slažem se s Willom.
Jeste li čuli to?
Tiho.
Imam nešto.
Što je to?
Jesu li to kravlji otisci?
Jeste li ikada vidjeli
kravu s dvije noge?
U redu, ovo
postaje stvarno jezivo.
Moramo se vratiti kući.
Da, mislim da imaš pravo.
Kuća je ovim putem.
Tata!
Will!
Moj Bože!
Mama, što se događa?
Još ne znamo točno, dušo.
- Tko je ona?
A gdje je tata?
Moramo otići odavde!
Gdje su Will i tvoj otac?
- Nema ih više, mama.
Što, što to znači "nema ih više"?
Gledajte, moramo svi u
automobile i otići odavde.
Ne, David, čekaj!
Gdje mi je suprug?
Smirite se, molim vas.
- Gdje je Will?
Mrtvi su!
U redu?
Obojica su rastrgnuti u komadiće
od onoga što je tamo!
Što?
Ne, nema šanse.
Na telefonu sam s policijom.
- To je dobro, ali vjerujte mi,
ne možemo ostati ovdje.
- Ovdje smo sigurniji nego vani.
I još bismo bili sigurniji
da vozimo 100 milja na sat
daleko od ovog mjesta, hajde!
Neću otiči odavde
bez tvog oca. - Niti ja.
Tata je mrtav!
U redu, mama?
Oboje, i on i Will!
- Dovest ću Troya.
Skloni mi se s puta, Davide.
- Što to radiš?
- Ne.
Kako se zoveš?
- Bonnie.
Bonnie, vidjela si tu stvar.
Molim te, reci
mojoj mami i sestri
koliko je loša ideja da ide vani?
U pravu je.
Ako je vidio istu
stvar koja nas je napala,
prekasno je.
- Halo?
Gospođo?
Jeste li još tu?
Da, tu sam
ali još dvoje ljudi je nestalo.
Čula sam puno vikanja.
Pobrinite se da svi ostanu u kući.
Osigurajte sva vrata i prozore,
ali nemojte otići.
Pomoć stiže.
- Pokušat ću.
Moram pronaći tatu.
- Pomjeri se!
Mama! Tommy!
Amber, Fiona, dođite ovdje!
111 traži podršku.
Trebat će nam
dodatna jedinica.
Dale!
- Will?
Tata!
- Tata?
Moramo pronaći tatu.
- Tommy, vrati se ovamo!
Dale, gdje si?
Hej
Troy!
Koji kurac, tata?
- Nevjerojatno.
Jesi li ovako isključen
iz stvarnosti?
Cijeli pakao se događa tamo vani
a ti igraš tvoje glupe igrice!
- Što god.
Kreni!
Sada!
U redu, dosta s vikanjem.
Auto kreće za 30 sekundi
i bit ćeš u njemu.
Sranje!
Amber!
Tommy!
Dale!
Ove su moje, ali ja
mislim da će odgovarati.
Hvala.
U redu, dušo, idi uzmi svoje stvari.
Otići ćemo, u redu?
U redu.
Fiona, ideš s nama, u redu?
Policija traži da ostanemo ovdje.
Pa to je zato što oni nemaju pojma
s čime imaju posla.
Znaju li?
Jebem ti.
Odlazimo.
- Ne, gospođo,
ne napuštajte prostor.
Inzistiram da
ostanete na liniji.
Halo?
Sranje.
Jebem ti, gdje je Troy?
Troy!
Stižem.
K vragu.
Tata, djeda?
Tommy, ostani blizu mene!
Što je to?
Ne, Tommy!
Tata?
Moramo da idemo.
Sada.
Mama?
Bježi, Tommy, bježi!
Bježi!
Mama!
Amber!
Tommy!
Gdje su baka i tvoja mama?
U redu, prijatelju, dođi s nama.
Gdje su mama i baka?
Svi ste tu?
- Da.
Sada moramo koristiti
ponovno gas.
Sranje!
Uspori, ideš prebrzo.
David!
- Dušo, molim te!
Usporite prije nego nas sve ubijaš!
- Začepi, začepi, začepi!
Nemoj mi govoriti da začepim.
- To me ometa.
Samo tako nastavi
i garantiram ti
imat ćemo nesreću!
- Pazi!
Jeste li svi dobro?
Ne, tata.
Svi su barem živi?
Sranje.
U redu.
Odavde ćemo pješice, pretpostavljam.
Veliki plan, ujače Dave.
Imaš bolji, Fiona?
Koliko je daleko odavde
do grada?
Najbrži način je iči kroz pustinju.
- Idemo, idemo.
Viv.
Dušo.
Moj Bože.
Ne.
Mama?
Ne, ne, ne.
Ubio si je.
Ti jebena nakazo,
ubio si je!
Ubio si mi mamu.
- Hej, Troy!
Hajde čovječe.
- Odmakni se od mene, damo!
Sine, molim te,
žao mi je.
Moramo da idemo.
Ta stvar je još uvijek vani.
Prekasno, to je već ovdje.
U redu, gospodine, vrijeme
je da se izvučemo. Idemo.
Ne, idi, vodi
djeca na sigurno.
Gospodine, tamo je hrabar,
a ovdje je glupan. Idemo.
Idite!
Državna policija!
Državna policija, ulazim!
Državna policija, izađite
s rukama gore.
111 za dispečera.
- Samo naprijed.
Ovo mjesto je napušteno.
Nema nikoga ovdje.
Da, žena mi je spustila slušalicu.
Kako želite nastaviti?
Sada nisam baš siguran.
Bilo što o mom pojačanju
i jedinica za krvoproliće?
Pozvala sam sve,
od šumarske službe
do Šerifa. Svi su mi rekli
da su na putu.
Zezaš me.
Badnja večer je, Dan.
Što želiš da kažem?
Gledaj, samo, samo
me obavještavaj, u redu?
Pazite se, Dan.
Nešto čudno se događa.
Hajde, Troy, požuri.
- Pojedi me.
Čudovište će to učiniti za mene
ako ne požuriš.
Ako ostaviš taj
ruksak, kretat ćemo se brže.
Da, što je u njemu uopće?
- Ne brini o tome.
Hajdemo momci,
skoro smo na mjestu Old Man Coopa.
Odatle možemo uhvatiti
vožnja za grad.
Tommy, pomozi mu.
Hajde.
- Ne treba mi tvoja pomoć, mali.
Hajde, krenimo,
Hajde, hajde!
Hej, Coop, jesi kući?
Bonnie je.
Hej, Coop.
Bonnie, što dovraga
radiš ovdje, djevojko?
Rekla bih, ali mislim
da nam ne bi povjerovali.
Tvoji prijatelji?
- Slušaj, moramo ići u grad.
Imaš li još uvijek onaj stari
kamion? - Ne radi.
Ne radi od prošle zime
kad se motor pokvario.
Pa, to je baš divno.
Pa, uđite.
Idite naprijed.
Idite, hajde!
Mjesto je malo tijesno, ali,
učinite sve što možete kao
da ste kod kuće.
Stvarno ne možemo ostati,
nešto je za nama.
Večeras je zli mjesec na nebu.
Već sam to vidio.
- Kada?
Bio sam mlad, otprilike
starosti kao ovaj momak.
Bio sam s bandom
lovaca na blago.
Naš vođa bio je čovjek
pod imenom Clay Olson.
I susreo se s Nijemcem
koji je tvrdio da zna
mjesto gdje je blago
Klausa Younger.
Tko je Klaus Younger?
Klaus i Younger bili su
Hessianovi odvjetnici,
rekao bih najsmrtonosniji
pištolji njihovog doba.
Pljačkali su svaku banku,
postaju, vlak i kuću
odavde do Santa Fe.
Znači možete zamisliti naše uzbuđenje
kad smo mislili da smo pronašli
njihovo blago. - Jeste li ga našli?
Da, ali recimo to nije
bilo ono što smo očekivali.
Ovo je to, Clayton, dan za isplatu.
Što dovraga?
Izgleda kao rublje.
Čekajte, osjećam nešto.
Izgledalo je kao bista.
Sve što smo našli bio je
gladak crni kamen
veličine nogometne lopte.
Čekajte, poput ovoga?
- Moja stijena.
Gdje ste to pronašli?
- Pronašao sam ga poslije podne u potoku
pored djedine kuće.
- Pa to je onaj kamen,
i to je razlog zašto
vas Krampus juri.
Krampus?
Sve ove godine,
Krampus je čekao.
Sada, nekako,
vi ste ga probudili.
Kriste, Coop, ovo
je ludo, čak i za vas.
Ne razumijem. Kako glupi kamen
može uzrokovati sve ovo?
Jer nije običan kamen.
Što je to?
Tražio sam posvuda
da pronađem ovo.
Potrošio sam puno vremena.
Sigurno sam bio da će jednog
dana doći u prave ruke.
Evo nas.
Pa sad, to je ono što se
naziva kamenom za pozivanje.
U antičko doba, bilo je korišteno
da donese zle duhove u svijet.
Problem je, vrlo malo njih
je naučilo kako
da kontroliraju stvorenje
kada je jednom pozvano.
Legenda kaže da je
Cleopatra bila jedna.
Sveti Nikola drugi.
- Djeda Mraz?
Nemoj mi reći da
vjeruješ u Djeda Mraza.
Ne, svaka legenda je
na osnovu trunke istine.
Kaže li za knjiga kako ga kontrolirati?
Poput sv. Nikole?
Ne, ali govori kako da ga zaustavimo.
- U redu, kako?
Pa, evo imamo elemente.
Zemlja, vatra i voda.
Vatra je ta koja ga budi.
Samo jedna iskra
udari u kamen,
onda donosi
prokletstvo za život.
Ali kako ćemo
preokrenuti prokletstvo?
Pa, mora se vratiti
u podzemni svijet.
Zakopano pod kamenjem i zemljom.
Jednom kada je njegova žeđ za krvlju ugašena,
vratit će se, kao što je to
učinio godinama ranije.
Ali buduči da vas još
uvijek juri,
jasno je da on
još uvijek nije završio.
Dakle, moramo ga onda pokopati.
Odlična ideja.
Ima li tko lopatu?
- Samo na korak odavde je
ulaz u Vulture rudnik.
Zatvoren je 1880-ih
kada su kopači pogodili vodenu žilu.
- Ovo je stvarno ludo.
Kako bismo ga
naveli da uđe tamo?
Pa, to je jednostavan dio.
Krampusa privlači kamen.
Ako ga odnesemo u rudnik,
budite uvjereni, slijedit će ga.
Dovest ćemo ga blizu,
zapalimo fitilj,
i bježimo,
i cijela planina pada na njega.
- Zapalimo fitilj?
Da, dinamit.
Ne, ne, ovo je najgluplje
što sam ikada čula.
Coop, naša najbolja opcija je
doći do grada za pomoć.
Kakvu pomoć ćete tamo naći?
Meci ga neće ubiti.
K vragu, a neće ni bomba.
Vi ste ga probudili.
I to je tko traži.
Dakle, čak i ako dođete do grada,
mnogo dobrih ljudi će umrijeti.
Onda ga moramo zaustaviti.
- Pa, proučio sam Krampusa,
i znam da je jedini način da ga
se zaustavi, nakon što se probudio
poslati ga natrag
do dubine pakla.
Ljudi su rekli da sam lud, ali sam
znao da će se jednoga dana probuditi
i vratiti se da
završiti ono što je započeo.
I napokon, to vrijeme je sada.
- Što dovraga?
Samo sjaji kad je blizu.
Vrijeme je za pokret!
U redu, idemo.
- Još uvijek mi se ovo ne sviđa, Coop!
U redu, ovo je to.
Ostani blizu.
U redu je, samo naprijed.
Ne mogu.
Zajebi ovo, trebam pauzu.
- Evo, mogu te držati. - Makni se!
Hej, hajde.
- Odjebi.
Dobro, hajde, Tommy.
- Fiona, nastavite dalje.
Fran, pojačanje, sada!
Ovdje je to mjesto.
Sad ćemo postaviti
neki dinamit.
Jebem ti!
Pa, to bi bilo to.
Udarac u ovaj stup ovdje
i cijela špilja bi se trebala urušiti.
Raznijet ćeš ovo mjesto
s nama ovdje?
Pa, dignut ću ga u zrak,
ali do trenutka kada osigurači upale,
mi ćemo biti na sigurnom.
- Siguran si, Coop?
On dolazi.
Bonnie, idi, odvedi ih odavde, idi.
- Trčite.
To je najbolji način, idi!
- Idite!
Trčite trčite
trčite, idite, idite!
Vidimo se u paklu, demone.
Nek sam proklet.
Zovi pojačanje.
Jeste li dobro?
- Sretan Božić, Dan.
Ima li još netko tamo?
Troy. - U redu, u redu,
hajde,
idemo, hajde, hajde.
111 za dispečera, imam ih na sigurnom.
Pošalji drugu jedinicu.
Idemo, hajde.
Jebem ti.
Jebote.
prijevod
bakyknez
Specijalno za forum IPTV Zezanje